(Q21(table)) 你好，Helen。
抱歉，我迟到了。
嗨，Jeremy，没关系。
嗯，我想我们最好梳理一下这个项目目前进展到哪里了。
好的。
我看过你为我的故事《森林》画的插图了，我觉得它们非常棒——确实营造出了我写作时设想的氛围。
很高兴你喜欢它们。
我只有几条建议想提一下。
你说吧。
[洞穴插图] 不过，我不太确定洞穴那幅画是否合适——周围画满了树，这一点很好，但整幅画是不是有些过于静态了？
我觉得画面需要加入一些动态内容。
是的，画面里什么事情都没有发生。
也许我应该把那个男孩加进去——他叫Malcolm，对吧？
可以画成他正朝洞穴走去。
是的，把Malcolm画进去吧。
再加入一只老虎怎么样——就是故事稍后他会与之成为朋友的那只？
也许可以让它坐在树下清洁自己的身体。
当老虎看到Malcolm经过时，它会停下正在做的事情。
这个主意不错。
好的，我来试试看。
[狂欢插图] 然后是那幅一群男女跳舞的画。
他们就在森林外面，画面中正在发生很多事情。
没错，你原本想让他们观看狂欢节游行，但我觉得那样画面会过于拥挤。
你觉得现在这样处理合适吗？
是的，我喜欢你现在的处理方式。
唯一的问题是，你能否在不改动现有内容的情况下，把Malcolm加进去？
让他坐在画面右侧的树干上怎么样？
可以，那样很好。
那你希望他看着其他人吗？
不，他被排除在所有欢乐之外，所以我想让他哭泣——这会与下一幅画形成很好的对比；在下一幅画中，他正在被狂欢节上的小丑逗笑。
好的，我会这样画。
[滑冰插图] 然后是人们在森林里滑冰的那幅画，
我对那一幅不太满意。
因为他们应该是在草地上滑冰，对吧？
没错，而且草地已经结冰了。
目前看起来不太对劲。
嗯，我明白你的意思了。
我会再尝试修改一下。
我很喜欢他们戴的羊毛帽。
也许你还可以给每个人都加上一条围巾。
好的，这很容易。
围巾可以在他们身后向外飘动，从而表现出他们滑得很快。
嗯，很好。
关于插图的建议就这些了。
[报告分工] 好的。 这样一来，你已经写完了故事，我只需要完成插图；而我的故事和你的插图也都完成了。
(Q27（matching）) 所以下一步是确定配合这些故事提交的报告究竟需要写些什么，以及我们要如何分工。
好的，Helen。
Jeremy，你觉得加入一个部分，说明我们是如何从整体上规划这个项目的，怎么样？
这一部分可能相当重要。
是的。
[Q27答案句： how do you feel ... , then 一起讨论（干扰项）， Helen： reasonable表同意] 嗯，到目前为止，大多数好主意都是你想出来的。 你觉得先起草一些内容怎么样？之后我们可以一起查看并讨论。Helen：好的，这听起来很合理。
(Q28) 我还可以写一写我们是如何构思出这两个故事的，对吧？
[Q28答案句] Jeremy（男）：嗯，我已经开始写这方面的内容了，所以你也可以写一份，然后我们把两部分都放进去。Helen： 好的。
(Q29) 那么，我们对故事的解读呢？
我们是否需要写出自己认为这些故事表达了什么，比如帮助他人的价值之类的内容？
这部分之后会讨论，对吧？
我想班里的每个人都会阅读彼此的故事，提出自己的解读，然后我们会一起讨论。
哦，我没听到这一点。
[Q29答案句： neither] 所以，这完全不会成为报告的一部分吗？不会。
(Q30) 但我们需要讨论插图，因为它们是儿童阅读故事体验中不可或缺的组成部分。
这一部分可能由你来写最容易，因为你比我更了解绘画。
[Q30答案句： 你来做更好，另一人right 同意] Helen：也许吧，但我觉得这方面很难写；如果由你来写，我会更愿意一些。Jeremy：好的。
那么，你觉得什么时候……